ASUNTO DEL MAILING
TALLER ORIENTADO A PADRES Y EDUCADORES
Talleres orientados a padres, familiares, docentes, y educadores en general, donde poder trabajar problemáticas actuales de la infancia y adolescencia.
La propuesta con la que hoy nos acercamos es:
Taller para Primera Infancia
Taller de Adolescencia
Coordinados por psicólogos quienes brindaran información, y plantearan un espacio en busca de, alternativas de intervención. Son dinámicos, participativos, y se orientan a un público en general, sin la necesidad de conocimientos previos.
Las temáticas a tratar son:
Taller para Primera infancia: Adaptación a cambios. Hábitos y costumbres. Limites, premios y castigos. Fortalecimiento emocional.
Taller de Adolescencia: Que es la adolescencia, y sus características principales. Sexualidad. Problemáticas actuales. Proyecto de vida.
Cada uno se desarrollara en 4 encuentros, de una vez por semana, con una duración aproximada de 1 ½ hora.
También ofrecemos la modalidad “Intensivo”, donde se adapta el material para ser realizado en un solo encuentro de 4 horas.
Esta es una posibilidad para brindar un mayor servicio a la comunidad educativa como así también brindar una actualización de la temática a los docentes y profesores.
Les solicitamos la posibilidad de una entrevista donde poder ampliar la propuesta conocer los beneficios que ofrecemos.
Importantes comisiones para la institución.
Saludos Cordiales
Lic. Julia Palacio
Psicóloga
Coordinación de Talleres