/* =============================================================================
   Gettext es_AR -- Contacto
   ========================================================================== */
msgid "Datos obligatorios."
msgstr "Datos obligatorios."

msgid "Los campos marcados con * son obligatorios."
msgstr "Los campos marcados con * son obligatorios."

msgid "Complete el formulario por favor. Nos comunicaremos con Ud. a la brevedad."
msgstr "Complete el formulario por favor. Nos comunicaremos con Ud. a la brevedad."

msgid "Complete el formulario por favor."
msgstr "Complete el formulario por favor."

msgid "Nos comunicaremos con Ud. a la brevedad."
msgstr "Nos comunicaremos con Ud. a la brevedad."

msgid "Envío exitoso."
msgstr "Envío exitoso."

msgid "Los datos se han enviado correctamente, nos comunicaremos a la brevedad. Muchas Gracias."
msgstr "Los datos se han enviado correctamente, nos comunicaremos a la brevedad. Muchas Gracias."

msgid "Hubo un error al enviar el mensaje."
msgstr "Hubo un error al enviar el mensaje."

msgid "Intente nuevamente más tarde."
msgstr "Intente nuevamente más tarde."

msgid "Puede comunicarse enviando un mensaje por correo electrónico a"
msgstr "Puede comunicarse enviando un mensaje por correo electrónico a"

msgid "Nombre"
msgstr "Nombre"

msgid "Apellido"
msgstr "Apellido"

msgid "Nombre y Apellido"
msgstr "Nombre y Apellido"

msgid "Nombre completo"
msgstr "Nombre completo"

msgid "Por favor, ingrese su nombre."
msgstr "Por favor, ingrese su nombre."

msgid "Por favor, ingrese su apellido."
msgstr "Por favor, ingrese su apellido."

msgid "Por favor, ingrese su nombre y apellido."
msgstr "Por favor, ingrese su nombre y apellido."

msgid "Por favor, ingrese su nombre completo."
msgstr "Por favor, ingrese su nombre completo."

msgid "Dirección"
msgstr "Dirección"

msgid "Domicilio"
msgstr "Domicilio"

msgid "Por favor, ingrese su dirección."
msgstr "Por favor, ingrese su dirección."

msgid "Por favor, ingrese su domicilio."
msgstr "Por favor, ingrese su domicilio."

msgid "Localidad"
msgstr "Localidad"

msgid "Por favor, ingrese su localidad."
msgstr "Por favor, ingrese su localidad."

msgid "Código postal"
msgstr "Código postal"

msgid "Por favor, ingrese su código postal."
msgstr "Por favor, ingrese su código postal."

msgid "Provincia"
msgstr "Provincia"

msgid "Por favor, ingrese su provincia."
msgstr "Por favor, ingrese su provincia."

msgid "Por favor, seleccione su provincia."
msgstr "Por favor, seleccione su provincia."

msgid "Seleccione su provincia"
msgstr "Seleccione su provincia"

msgid "País"
msgstr "País"

msgid "Por favor, ingrese su país."
msgstr "Por favor, ingrese su país."

msgid "Ciudad"
msgstr "Ciudad"

msgid "Por favor, ingrese su ciudad."
msgstr "Por favor, ingrese su ciudad."

msgid "Teléfono"
msgstr "Teléfono"

msgid "Por favor, ingrese su número de teléfono."
msgstr "Por favor, ingrese su número de teléfono."

msgid "Correo electrónico"
msgstr "Correo electrónico"

msgid "E-mail"
msgstr "E-mail"

msgid "Por favor, ingrese una dirección de correo válida."
msgstr "Por favor, ingrese una dirección de correo válida."

msgid "Por favor, ingrese su e-mail."
msgstr "Por favor, ingrese su e-mail."

msgid "Empresa"
msgstr "Empresa"

msgid "Por favor, ingrese el nombre de su empresa."
msgstr "Por favor, ingrese el nombre de su empresa."

msgid "Razón Social"
msgstr "Razón Social"

msgid "Por favor, ingrese su razón social."
msgstr "Por favor, ingrese su razón social."

msgid "Sitio web"
msgstr "Sitio web"

msgid "Por favor, ingrese su sitio web."
msgstr "Por favor, ingrese su sitio web."

msgid "Perfil de Facebook"
msgstr "Perfil de Facebook"

msgid "Por favor, ingrese su perfil de Facebook."
msgstr "Por favor, ingrese su perfil de Facebook."

msgid "Perfil de Instagram"
msgstr "Perfil de Instagram"

msgid "Por favor, ingrese su perfil de Instagram."
msgstr "Por favor, ingrese su perfil de Instagram."

msgid "Cargo"
msgstr "Cargo"

msgid "Por favor, ingrese su cargo."
msgstr "Por favor, ingrese su cargo."

msgid "Rubro"
msgstr "Rubro"

msgid "Por favor, ingrese un rubro."
msgstr "Por favor, ingrese un rubro."

msgid "Asunto"
msgstr "Asunto"

msgid "Por favor, ingrese un asunto."
msgstr "Por favor, ingrese un asunto."

msgid "Fecha"
msgstr "Fecha"

msgid "Por favor, indique la fecha deseada."
msgstr "Por favor, indique la fecha deseada."

msgid "Mensaje"
msgstr "Mensaje"

msgid "Escriba aquí su mensaje"
msgstr "Escriba aquí su mensaje"

msgid "Por favor, complete su mensaje."
msgstr "Por favor, complete su mensaje."

msgid "Área a contactar"
msgstr "Área a contactar"

msgid "Por favor, indique un área a contactar."
msgstr "Por favor, indique un área a contactar."

msgid "Enviar"
msgstr "Enviar"
