msgid "* Datos obligatorios"
msgstr "Dados obrigatórios"

msgid "Los campos marcados con * son obligatorios"
msgstr "Os campos marcados com * são obrigatórios"

msgid "Por favor, ingrese su nombre"
msgstr "Por favor, insira o seu nome"

msgid "Por favor, ingrese el nombre de su empresa"
msgstr "Por favor, indique o nome da empresa"

msgid "Por favor, ingrese una dirección de correo"
msgstr "Por favor, indique um e-mail"

msgid "Por favor, ingrese un número de teléfono"
msgstr "Por favor insira um número de telefone"

msgid "Por favor, indique la fecha deseada"
msgstr "Por favor, indicar a data desejada"

msgid "Por favor, ingrese sus datos. Nos comunicaremos con Ud. a la brevedad."
msgstr "Por favor, coloque seus dados. Nós comunicaremos com você em breve"

msgid "Los datos se han enviado correctamente, nos comunicaremos a la brevedad. Muchas Gracias"
msgstr "Os dados foram enviados corretamente, entraremos em contato com você em breve"

msgid "Hubo un error al enviar el mensaje"
msgstr "Houve um erro ao enviar a mensagem"

msgid "Intente nuevamente más tarde"
msgstr "Tente novamente mais tarde"

msgid "Enviar"
msgstr "Enviar"

msgid "Nombre"
msgstr "Nome"

msgid "Teléfono"
msgstr "Telefone"

msgid "E-mail"
msgstr "E-mail"

msgid "Comentarios"
msgstr "Comentários"